[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada ahora censistas a ver pues
derrota un día que no interesaba después
de bastantes partidos ha llegado un buen
día
malo
sobre todo el resultado no me parece que
era el juego tendré en cuenta la segunda
parte hayamos merecido este resultado
por dos acciones también bastante
puntuales la primera una jugada con
algún rebote siempre que en fútbol se me
cayó un rebote se producen desajustes
porque un rebote es mucho más complicado
defender que cualquier regate porque
acción legal actitud es este tío va a
seguir por ahí pues en defensa corrige
el central pero cuando era un rebote
aunque sea en el mediocampo ahora de un
rebote y le han hecho un cañón tití que
le pasa de todo y bueno eso lo sólo le
falta [__] la baja por quedarse
embarazado él ha hecho un caño condex
jugadorazo ya sólo le faltaba subir
hasta allí y hacerle un caño en la
frontal a un tití entró al área y
cruzarla al lado del palo bueno pues 10
la verdad es que hasta ahí habíamos
tenido tampoco es que ellos se lo han
llevado mucho nosotros tener una
bastante clara de messi a pase de
griezmann
la ha sacado bono que ha parado bastante
tan porque haya sido el partido que más
hemos disfrutado pero bueno al final
entre corte faltas su texto de mesita
latina ha acabado sacando muchas
desde el gol pues la verdad que bastante
mal tengo que tiene está en el directo
con víctor palacios y walker
y así así un caos porque al principio
donde estaba no tenía yo la tele veía
una pantalla que me estaba viendo
poniendo onecare pero digamos como un
minuto de diferencia están hablando
víctor
y aún causa como este tío está loco si
no estoy viendo esto bueno
entonces al final bueno me he podido
venir una tele y lo veía yo como 8
segundos antes que edicto y también un
poco lío pero bueno me lo veía antes y
bueno pues lamentablemente no hemos
podido celebró un gol me he pasado bien
eso sí yo creo bueno hablar con víctor
víctor está más negativo a mí la
programas de me pareció bastante mala
suerte al final sólo te va a partir del
gol no no no puede jugar ahí hasta allá
el típico partido del barça de tener
mucho respeto al rival también por las
circunstancias del radio el firpo del
lateral derecho que no le ha hecho
especialmente mal tenemos un tití que es
un drama en cualquier situación
bueno pues con estas bajas pues se hace
se hace complicado mínguez anotó central
pero yo lo presioné de entrada al
lateral derecho
bueno la prima parte pues recibía
dembélé pero bastante solo del
medicación
el mejor sobre la segunda parte es que
lleva tres o cuatro veces por partido
apegado a la manda a china porque esa
fuerza y no a mí de pero presuntivo que
siempre que siempre es un incordio para
el otro equipo
pero bueno las de messi también aparece
una segunda parte clingman bueno pues un
poco en su línea para saber si da pena
parte y poquito más y kuma que han hecho
cambios no no no no entiendo en sevilla
empezar el cambio es 1234
no no nosotros no nos movemos el
banquillo para recordar la época de
valverde que da igual lo que pasará es
cierto que no estábamos mal es la
segunda parte pero modelo un poco creo
que es ellos ricky en el 85 83 no sé y
trincan en 89 para que se casa un
extremo en el 89 su nexo en el 80 -
saques un 83 y quien sacó un delantero
centro que da igual que igual se pone en
el área le cae una del culo al gusto de
salir y more vale pero cualquier jugador
no le des un minuto porque no sirve
absolutamente nada no sé trincado que se
compró lamborghini esta semana de carne
de cañón con veintiún años no te compres
una dirección para que para para
estrellar te ponen por otra cosa no sé
bueno ese es el tema el tema es que
bastante mal y al final encima rakitic
una jugada un error de tití que ha hecho
el 2 en unos a otros por el juego y se
ha resbalado lo dicho es que
no sé no sé qué más le le puede pasar
es un drama jugar con este tío más allá
de cómo haya jugado el equipo como como
equipo ahora la redundancia la
redundante
la apuesta estaría de sentada porque es
gente
tranquilos el centro el campo no puedes
sabiendo que si pierden un balón ya no
sólo eso
jugadas de sumar su velocidad máxima a
la misma y si la al trote la jugada de
kun desde el primer gol ya no es que le
han hecho un caño que bueno un caño mira
al final se puede hacer a cualquiera es
que un extra de hecho el caño
cuando se ha querido girar ya está ya
estábamos sacando del mediocampo porque
ya había habido el gol es un drama jugar
con este tío y luego otro drama que no
me voy a que sin decir lo bueno no saben
320 rakitic que no acelera un alcance de
la norma es útil en todos los ejes tu
aquí no demostró ningún amor por por el
barça o sea esto es un trabajo
profesional y ya está
por mi gozo y grita como un loco
el tema es el arbitraje e ignominioso
del asqueroso de mateu lahoz o sea es
que es malísimo entre que deja con ese
tipo la vida de esta estancia
la jugada de agarrar a messi no dejan
seguir a la tarjeta amarilla porque así
el reglamento tiene que sacar tarjeta
amarilla y si no alguien le decía que te
dé explicaciones de usted aquí porque no
se captan jeta amarilla donde en que el
reglamento en que reglamento donde
parando todo que esto no es tarjeta
amarilla porque sin esa realidad que no
arbitre y por qué [__] lo tiene que
poner a él porque por el barça sevilla
ahora mismo uno de los mejores partidos
que se pueden ver se emitirán para ver
por qué tiene bueno a la [__] de mateu
lahoz porque porque la es un plante y
que la víctima de jong a frank y de jong
fallo nuestro por no rodear por no
protestar como lo que ha sido clarísimos
y sage de hecho penalti beta comentar
árbitro tío que lo miren al menos elevar
un penalti en un partido así es clave
pero es que que han hecho a jordi alba
que acá es que yo repetí adriana penalti
que las tira dentro del área y él ha
pitado y estoy seguro de que lo capitán
era para sacar tarjeta jordi alba por
tirarse estoy seguro y cuando se acordó
apoyar de alba tenía amarilla entonces
actualmente una falta afuera ha ido
corriendo una falta fuera el tío
de espaldas es el otro robot y el equipo
tiene es el más listo se tiene que comer
se tiene que comer se tiene que comercia
con 10 los dos penaltis con 10 no puede
ser no puede ser [__] no puede ser que
no jugará pero los dos penaltis 2
no hay nadie no somos nadie nos toman el
pelo que no puede ser [__] lo sé se
quejan le van a pique por decir que 75%
son del madrid portales son del madrid
que les afecte a la vista no es otra
cosa porque son malos son malos de
[__]
son muy malos los árbitros contra
cualquiera pero que no pitan a tu lado
que está el mar el parque de bicing es
que el bar ya ya ya tiene que ser que tú
puedas ver que se revise no hace falta
que lo diga el josé luís el palito de
turno con el pal y de aquí todo que y
josé luís vete a la [__] yo te digo
como en tenis revísame esta jugada y las
pizzas tres tíos y los tres pases a
decir nuestro veredicto verdad que uno
penalti
destacó en boxeo 357 falta 5 y siempre
así que lo mío porque no esperan ti si
esperas y querían porque es el penalti
pero hecho tengo que me revisen la
jugada
no puede ser o menos que está jugando
mucho que hay muchas millas de personas
viendo esto y sufriendo esto para que un
imbécil diga que falta pues a un
milímetro fue en el área beta la [__]
chorizo
bajas
ya mi vecino ya empieza a [__]
confianza ya le empiezan a conocer mis
vecinos he visto que son del barça eso
sí bueno chavales nada dando un abrazo a
víctor balanceos que hacía de mucho la
corea que me invita hoy a su directo a
walker también que te atleti se comió un
pan de broncas de decir cosas que yo
diría si fuera del al ceti sobre whitman
y nada podemos remontar bueno con el 1 0
con el 1 1 con el 2 0
la verdad es muy útil es un equipo
bastante rocoso te enfría defensa muy
débil pero bueno a mí la verdad son de
aparte me ha gustado ver de que el
equipo siguió adelante no sé si él
seguía también se echa atrás apuesta
para contraatacar sabiendo lo de él de
nuestra defensa pero bueno el caso es
que la segunda parte tenía una cara
en fin seguimos mucha suerte força barça
los quiero suscribiros tío que no
llegamos a los 14.000 estamos ahí no
llega amonio que es recomendada si veis
el canal recomendarlo por ahí la gente
hay gente que dice ser fresa mejor
youtube el presentador se jode pero
suscribiros que se vea también lo que o
sea que un youtuber underground que solo
le gusta la peña rara como yo quiero ser
un youtube de masas vamos
[Música]